Presupunem ca avem pachetul unu in care sunt definite clasele publice U1 si U2 si pachetul unu.pp
in care sunt definite clasele publice P1 si P2, acestea neavand nici un constructor definit de programator. ˆ
In fisierul F din pachetul doi avem instructiunea import unu.*. In fisierul F avem o clasa C.
Se poate scrie in interiorul unei metode a clasei C codul P1 p = new P1()?

Raspunsul este NU. Clasa P1 nu va fi vizibila in acest context.
Pentru a putea scrie acest cod va trebui sa utilizam: import unu.pp