Pana la modificare comportamentul programului era unul neasteptat.
Din cauza ca cele 2 fire de executie nu colaborau intre ele textul afisat
nu era cel asteptat. Procesorul scria o linie dupa care pasa acesta era pasat
catre alt fir unde se relua scrierea de la alta linie si nu se genera un comportament asteptat
Astfel, daca dorim o functionare corecta cele 2 fire trebuie sa colaboreze.
S-a creat o clasa scriere ce dispune de o metoda scriere. Toate obiectele
fir de executie dispun de un obiect static scriere ce este comun pt toate firele.
De asemenea, ne am asigurat ca obiectul poate fi utilizat de un singur fir de executie prin
intermediul cuv cheie syncronized aplicat metodei.